En esta guía, se a demostrado que, de hecho, es posible que Arduino haga malabarismos con varias tareas independientes sin dejar de responder a eventos externos como la entrada del usuario.
Hemos aprendido a cronometrar las cosas usando delay () para que podamos liberar el procesador para hacer otras cosas.
Hemos aprendido cómo definir tareas como subprocesos que pueden ejecutarse independientemente de otros al mismo tiempo.Y hemos aprendido cómo encapsular estos hilos en funciones para mantener nuestro código simple y modular.
Estas técnicas no convertirán su Arduino en una supercomputadora. Pero te ayudarán a sacar el máximo provecho de este pequeño procesador pequeño, pero sorprendentemente poderoso.
